Birthday party?
¿Una fiesta de cumpleaños?
Yes, for me and...
Sí para mí...
For me too.
Y para mí también.
What? Miki and Kasumi, you both have the same birthday?
¿Ambas cumplen el mismo día?
Yes, what a coincidence, isn't it?
Sí, vaya coincidencia.
I'm twenty years old now.
Ahora tengo veinte años.
I'm twenty...
@Y yo veinti...
Well, never mind.
Bueno, no importa.
Tonight, we're having a party here so please come, both you and Ryo.
Esta noche haremos una fiesta, así que ven con Ryo.
Sure, my pleasure.
Por supuesto.
So, stay available tonight, Ryo!
¡No hagas planes para esta noche, Ryo!
Hey, Ryo, are you listening to me?
¿Ryo, me escuchaste?
How nice...
Muy bien...
In the shower of sunlight in the early summer, people's eyes will be nailed to you!
¡Al bañarse con el sol del verano, las miradas se clavarán en ti!
Look at this deep cut design in the back.
Observen el profundo escote en la espalda.
My eyes are nailed to her!
¡Mis ojos están clavados en ella!
Wow!
¡Wow!
Hey!
¡Hey!
Why don't you listen to me while I'm talking to you?!
¡¿Por qué no me haces caso?!
Idiot! Don't put something strange in front of me while I'm resting my eyes!
¡Idiota! ¡No me pongas algo extraño enfrente mientras descanso los ojos!
Something strange?! Idiot!
¡¿Algo extraño?! ¡Imbécil!
Next, this beautiful model, who is famous for her backside beauty,
La hermosa modelo que es famosa por su maravilloso trasero
has just confirmed she is scheduled to visit Japan.
acaba de confirmar que viajará a Japón.
Her name is Rosemary Moon, twenty-four years old.
Se trata de Rosemary Moon, de veinticuatro años.
She will be in Japan next month on a promotional visit.
Estará en Japón el próximo mes para una visita promocional.
Wow, Rosemary! What a nice name! We have her picture. Make sure to watch.
&¡Rosemary! ¡Qué hermoso nombre! &Tenemos su fotografía. No se la pierdan.
Great! I can see her face!
¡Genial! ¡Podré ver su rostro!
For the first time on TV, this is her true face!
Mostraremos su rostro por primera vez en televisión.
Ms. Rosemary Moon (24)
#Rosemary Moon (24)
What?
¿Qué?
Bloody Mary...
Bloody Mary...
She's the backside beauty?!
¡¿Ella es la belleza del maravilloso trasero?!
Good Luck, My Sweeper City Streets for Both of Us (Part 1)
"Buena Suerte, Mi Mercenario. Las Calles de la Ciudad de los Dos (Parte 1)"
Hey, why are you hurrying like that?
¿Por qué tienes tanta prisa?
I can't believe that she's coming to Japan. I have to hide from her.
No puedo creer que venga a Japón. Debo esconderme.
Hey, where are you going? Tell me the reason why!
¡¿Adónde vas?! ¡Al menos explícame!
I don't have time to explain. See you in a month. Take care.
No tengo tiempo para eso. Nos vemos en un mes. Cuídate.
What? Rosemary Moon?
¿Qué? ¿Rosemary Moon?
Hi, Ryo. Where are you going in such a hurry?
Hola, Ryo. ¿Adónde vas con tanta prisa?
I guess it's too late...
Creo que ya es demasiado tarde...
Former assistant of Ryo?
¿La antigua compañera de Ryo?
Well, something like that.
Bueno, algo parecido.
No way, I don't think a beautiful lady like you could be his assistant.
Es mentira, alguien tan hermosa no podría ser su compañera.
Isn't that so, Ryo?
¿Es eso cierto, Ryo?
When I was in the US, we used to work as a pair, just for a short while though.
Trabajamos juntos cuando estaba en Estados Unidos, pero sólo fue por un corto tiempo.
She is a professional sweeper, very famous in the underground world.
Es una mercenaria profesional conocida como Bloody Mary.
Professional sweeper...
Una mercenaria profesional...
Anyway, I can't believe you are a professional model now.
No puedo creer que ahora seas una modelo.
It's my job in the ordinary world.
@Es mi trabajo del mundo normal.
I can't support myself just by doing my underground job,
No puedo vivir solamente de mi trabajo en el bajomundo,
so I am using my youth and my beauty.
por eso estoy utilizando mi juventud y belleza.
Youth and beauty?
¿Juventud y belleza?
Who the hell is twenty-four years old?
¿Quién diablos tiene veinticuatro años?
I saw you on TV, but I think your butt is lower than it used to be.
Te vi en televisión, pero me parece que tu trasero está un poco caído.
Look who's talking! Your mokkori is getting senile I guess!
¡Mira quién habla! ¡Tu Mokkori se está volviendo senil!
Don't think I'm the same as you.
No creas que puedes compararte conmigo.
Well...
Dime...
You're working as Ryo's assistant now?
¿Tu eres la compañera actual de Ryo?
Well, yes.
Bueno, sí.
Jeez, you're a rank amateur, aren't you?
Cielos, no eres más que una aficionada.
Ryo, you have changed, haven't you?
Ryo, has cambiado.
What are you thinking to have a person like her as your assistant?
¿Por qué tienes a una compañera así?
Also, how much does she know about you, Ryo?
Y además, ¿cuánto conoce sobre ti, Ryo?
How much do I know?
¿Qué cuánto lo conozco?
When Ryo faced the enemy,
Cuando Ryo se enfrenta al enemigo
I had to know how he would act or how else was I supposed to support him?
debes saber cómo va a actuar, ¿cómo pretendes apoyarle, sino?
It's impossible for you to do so.
Es imposible para ti.
And I, I know everything about him.
Pero yo sé todo sobre él.
I mean, everything.
Y me refiero a todo.
Mary, you were supposed to come to Japan next month, weren't you?
¿Mary, no se suponía que vinieras el próximo mes?
Why did you come so early, and why did you come here?
¿Por qué te adelantaste, y por qué viniste aquí?
By the way, Ryo...
Por cierto, Ryo...
Why did you try to go out a little while ago in such a hurry?
¿Por qué hace poco intentabas salir con tanta prisa?
You were trying to escape from me and break the promise, weren't you?
¿Acaso querías escapar de mí y romper tu promesa?
We're engaged, aren't we?
¿Qué no estamos comprometidos?
Stop fooling around. You said so without asking me. I don't think we...
Deja de bromear. Eso lo decidiste por tu cuenta. No pienso que nosotros...
What?!
¿Qué pasa?
I forgot about it a long time ago.
La olvidé hace mucho tiempo.
This time, I came here early for sightseeing.
Vine antes para hacer turismo.
I want you to be my tour guide.
Y quería que fueras mi guía.
Also, if I stay here, I can save money on a hotel.
Además, si me quedo aquí no tendré que pagar un hotel.
Don't decide things like that by yourself!
¡No hagas esos planes sin consultarme!
What's wrong? We have such an intimate relationship, don't we?
¿Cuál es el problema? Si nosotros somos muy íntimos...
Oh, no, help me!
¡Oh, no, ayúdenme!
Hello, I have another extra with me. Is it okay?
Hola, tengo a alguien más conmigo. ¿Está bien?
Sure, the more the merrier.
Claro, mientas más seamos, mejor.
Falcon!
¡Halcón!
Bloody Mary?!
¡¿Bloody Mary?!
Ryo?
¿Ryo?
Put your gun up. We're under a truce for now.
Guarda tu arma. @Por ahora estamos en tregua.
I can't imagine this, based on the Ryo I knew.
No puedo imaginarme esto del Ryo que conocía.
Kaori, who is that woman? She's beautiful.
¿Kaori, quién es ella? Es muy bonita.
Ryo's old friend.
Una vieja amiga de Ryo.
Why don't you sit down? Your drink, Bloody Mary, okay, as usual?
Tomen asiento. ¿Vas a beber un bloody mary como de costumbre?
I'll take it if there's no poison in it.
Si es que no está envenenado.
If you drink too much, anything can be poison.
Si tomas demasiado, todo es veneno.
Well, well, we have everybody now so let's start!
¡Bueno, ya estamos todos así que comencemos!
A party for my twentieth birthday and Miki's last birthday in her 20s!
¡La fiesta de mi vigésimo cumpleaños y el último de Miki en sus veinte!
Whose last birthday in her 20s? I have several left in my 20s!
¿Cómo que el último en mis veinte? ¡Aún me quedan muchos!
Calm down. Anyway, both of you, happy birthday!
Calma, calma. En todo caso, felicitaciones a ambas.
Mary, you've drunk too much, haven't you?
¿Mary, no crees que has bebido demasiado?
I can't attend a party like this without alcohol.
No puedo estar en una fiesta como esta sin alcohol.
Ex-enemies are partying together happily...
Antiguos enemigos festejando juntos felizmente...
You have really changed.
En verdad haz cambiado.
Kaori, how old are you going to be next year?
¿Kaori, cuántos años tendrás el próximo año?
Hey! Why next year?!
¡Hey! ¿Por qué preguntas por el próximo año?
Oh, right. How old is Saeba now? When is your birthday?
Por cierto, ¿cuántos años tienes Saeba? ¿Cuándo es tu cumpleaños?
Well, if you have mokkori with me, I'll tell you.
Te lo diré si haces Mokkori conmigo.
Oh, you're a man but you hide your age!
¡Un hombre que esconde su edad!
Kaori, I know you know. Tell me!
Tu lo sabes, Kaori. Dímelo.
Well, I don't know either.
Bueno, yo tampoco lo sé.
What? No way!
¿Qué? ¡No puede ser!
I understand she doesn't know. Ryo, himself, doesn't know his age.
Es comprensible que no lo sepa. Ni siquiera Ryo conoce su propia edad.
Mary...
Mary...
Because Ryo doesn't know when his birthday is.
Porque Ryo no sabe cuándo es su cumpleaños.
Right, Ryo?
¿No es así, Ryo?
Ryo...
Ryo...
He doesn't know his own birthday.
no sabe cuándo es su propio cumpleaños.
Mary, Bloody Mary, model and sweeper.
Mary, Bloody Mary, modelo y mercenaria.
Former assistant when Ryo was in the US a long time ago,
Su antigua compañera cuando Ryo estaba en Estados Unidos hace mucho tiempo.
the woman who knew Ryo before I knew him.
La mujer que lo conoció antes que yo.
The woman who knows everything about Ryo.
La mujer que sabe todo sobre él.
I don't know anything about him.
Yo no conozco nada de él.
I didn't even know he was in the US before.
Ni siquiera sé por qué estaba en Estados Unidos.
Because Ryo doesn't know his birthday.
Porque Ryo no sabe cuándo es su cumpleaños.
What does she mean by that?
¿Qué quiso decir con eso?
Did I say that?
¿Dije algo así?
Take responsibility for what you did and said!
¡Responsabilízate por tus acciones!
Hey, don't be so loud. I've got a hangover.
No tan fuerte, tengo resaca.
Listen, don't say anything about our past in front of Kaori, never ever!
¡No vuelvas a decir nada sobre nuestro pasado enfrente de Kaori, nunca más!
Why can't I say that?
¿Por qué no?
She's your assistant, isn't she?
¿Qué no es tu compañera?
She can know about you, can't she?
Debe saber acerca de ti.
Well, I don't think it's a good idea to bring up the old stories
No me parece buena idea revivir esas viejas historias
which are already covered with mold, and well...
que ya están cubiertas de moho, y además...
How embarrassing!
¡Qué vergonzoso!
Why are you upset and making excuses like that?
¿Por qué inventas excusas?
Idiot! What are you doing?
¡Idiota! ¿Qué haces?
Hurry up and put on some clothes.
Ponte algo de ropa, deprisa.
Oh, what's wrong with you Ryo? Since when you are shy like that?
¿Qué te sucede, Ryo? ¿Desde cuándo eres tan tímido?
No! If you don't do anything now...
¡No! Si no haces nada pronto...
Mary, breakfast is ready...
Mary, el desayuno está listo--
You jerk, first thing in the morning, you're...
Maldito, tan temprano en la mañana y ya estás...
What the hell are you doing!?
¡¿Qué diablos crees que haces?!
Wow, poor baby.
Oh, pobrecito.
No breakfast for you!
¡Ya perdiste tu desayuno!
Something is wrong with you. You could have escaped from her attack.
Algo te pasa. Podrías haber esquivado ese ataque.
Shut up! It's all your fault!
¡Cállate! ¡Todo es tu culpa!
What kind of relationship is there between you and her?
¿Qué clase de relación tienen entre ustedes?
It seemed like she was jealous of me, didn't it?
Parecía que estuviera celosa de mí.
She just has violence syndrome.
Sólo tiene un síndrome de violencia.
I got it! Let's make the story short.
¡Ya sé! En resumen,
You don't want her to know about your past because you love her.
no quieres que conozca de tu pasado porque la amas.
If she finds out all about your past, she might leave you!
Porque si ella supiera esas cosas, podría dejarte.
What kind of misunderstanding is that?
¿Cómo puedes malinterpretarlo así?
Other than that, is there any other good reason
¿Es que podría haber otra buena razón
why you keep an amateur like her as your assistant?
para mantener a esa aficionada como tu compañera?
She doesn't have any relatives or family, so I let her stay here.
No tiene familia, por eso la dejo quedarse.
She's a mature woman.
Es una mujer madura.
You don't need to take care of her, not like me at that time.
No necesitas cuidar de ella, no es como yo en aquel entonces.
Don't you think this is a good opportunity for you to make her get out of this world?
¿No te parece un buen momento para sacarla de este mundo?
Screw her! She knows Ryo a little bit better than I do, and she acts like she is so big.
@¡Qué se joda! Conoce a Ryo un poco mejor que yo, y se hace la importante.
I'm indeed an amateur...
En verdad soy sólo una aficionada...
Shall I be your coach?
¿Quieres que te enseñe?
No thanks.
No gracias.
Can you go out with me and give me a guided tour now?
¿Podrías salir conmigo y ser mi guía turística?
Why me? I thought you would ask Ryo to do that.
¿Por qué yo? Creí que se lo pedirías a Ryo.
You have something to ask me, don't you?
Tienes algo que quieres preguntarme, ¿no es así?
Well...
Bueno...
You want to ask me why Ryo doesn't know his birthday, don't you?
Quieres preguntarme por qué Ryo no conoce cuándo es su cumpleaños, ¿no es así?
You really want to know that badly?
¿En verdad quieres saberlo?
I can't stop thinking about it.
No puedo dejar de pensar en eso.
What shall I do?
¿Qué debería hacer?
Ryo told me not to tell anything to you.
Ryo me pidió que no te dijera nada.
However, if you are going to marry Ryo, I think you should know.
Sin embargo, si te vas a casar con Ryo, creo que deberías saber.
Marry?!
¡¿Casarme?!
But I'm his assistant now
Es que ahora soy su compañera
and I think I should know the same facts that his former assistant knew.
y me parece que debería conocer las mismas cosas que conoce su antigua compañera.
I don't mind telling you about it, but after you find out,
No me importa contártelo, pero después
you might think that you and him don't belong in the same world.
podrías creer que ustedes no pertenecen al mismo mundo.
You might start thinking that you can't be with him and you might leave him.
Empezarías a pensar que no puedes estar con él, y podrías dejarlo.
Do you still want to know?
¿Todavía quieres saber?
Yes...
Sí...
I see, okay.
Ya veo, de acuerdo.
This glass is not clean enough.
Aún está sucio.
Oh, this menu has some stains!
¡Oh, hay algunas manchas en el menú!
Let's go. This place is no good.
Vayamos a otro lugar.
Missed it.
Perdimos nuestra oportunidad.
Miki, please excuse me.
Miki, discúlpame un momento.
None of our business.
No es de tu incumbencia.
Ah, I want to know!
¡Ah, pero quiero saber!
Falcon, don't you want to know, or do you already know?
¿Halcón, a ti no te interesa, o es que ya sabes?
If you already know, can you tell us?!
En ese caso podrías contárnoslo.
Oh, we understand. We won't say anything anymore. Yes, Sir!
Lo entendemos. Ya no diremos nada.
The place where he was raised, it was not in Japan.
Él lugar donde se crió no fue Japón.
Oh, so surprised?
¿Por qué tan sorprendida?
Did you think an extraordinary man like him had been raised in Japan normally,
¿Creías que alguien tan extraordinario había crecido normalmente en Japón,
and went to school here?
y había ido a la escuela aquí?
Well...
Bueno...
He was raised in a place which is very far from the life of ordinary Japanese,
Él se crió en un ambiente lejano a la vida de un japonés ordinario,
surrounded by lots of blood and uncountable dead bodies.
rodeado de sangre e incontables cadáveres.
That place was the battlefield.
Eso era el campo de batalla.
The battlefield?!
¡¿El campo de batalla?!
When he was a little kid, he was already carrying guns in the middle of the battlefield.
Cuando era un niño pequeño ya llevaba armas en el medio del campo de batalla.
In a small country in Central America, which had been in a civil war for a long time.
Fue en un pequeño país de América Central, sumido en una guerra civil desde hacía mucho tiempo.
Central America? Why was he there?
¿América Central? ¿Por qué estaba ahí?
He is Japanese, isn't he?
¿Acaso no es japonés?
Of course, he's pure Japanese.
Claro, es un japonés puro.
When he was little, he was thrown into the middle of the jungle by himself, all alone.
Cuando era pequeño, fue arrojado al medio de la selva completamente solo.
There was a plane crash.
Debido a un accidente de avión.
Either sightseeing or for business, anyway, he was in that place with his parents.
No importa si fue por turismo o por negocios, el caso es que estaba allí con sus padres.
Then, the plane crashed.
Entonces, el avión se estrelló.
He lost his parents there. He appeared to be the only survivor of that crash.
Fue entonces cuando perdió a sus padres. Parece que fue el único sobreviviente del accidente.
He wandered in the jungle for days, and finally arrived at a village.
Vagó por la selva durante días, hasta que finalmente llegó a una aldea.
A village of guerrillas, which had been fighting against government forces.
Una aldea de guerrilleros, que se encontraban en guerra contra el gobierno
Their village needed only warriors.
Ellos sólo necesitaban guerreros.
In order to live in the village,
Para vivir allí
he didn't have any choice but to become a guerrilla warrior.
no tenía más remedio que convertirse en un guerrillero.
He was a little kid, who didn't even know his full name, nor his birthday,
Era un niño muy pequeño, que ni siquiera conocía su nombre completo o su cumpleaños,
but in order to survive, he had to learn how to fight and live while fighting.
pero para sobrevivir tuvo que aprender a pelear y a vivir mientras peleaba.
On top of that, he didn't have anybody he could rely on.
Además, no tenía a nadie en quien pudiera confiar.
Everybody there fought without thinking about anything but surviving day by day.
Todos allí peleaban sin pensar en nada más que sobrevivir el día a día.
Days passed, years passed, but the war never ends in that country.
Pasaron los días, los años, pero la guerra nunca se acababa.
In the war, it seemed like it lasted forever.
En la guerra el tiempo se extiende indefinidamente.
People lost time, lost track of dates and their own age.
Se pierde la noción de las horas, de las fechas y de la propia edad.
The war finally ended with the victory by the governmental forces after a long, long time.
La guerra finalmente terminó con la victoria del gobierno después de mucho, mucho tiempo.
Ryo and the other anti-government guerrillas were chased out, scattering from the country.
Ryo y los otros guerrilleros fueron perseguidos y se desperdigaron por el país.
Ryo and one of the guerrillas went to the US
Ryo y otro más fueron a Estados Unidos
and they joined the underground world as a pair.
y se unieron al bajomundo como pareja.
His partner died shortly, and after him, I took over the position of Ryo's partner.
Su compañero murió poco después, y entonces me convertí en la compañera de Ryo.
Now, you understand the reason why Ryo doesn't know his birthday, don't you?
Ahora entiendes por qué desconoce su propio cumpleaños.
How do you feel? Are you satisfied?
¿Estás satisfecha?
She was shocked, just as I thought.
Como pensé, está abrumada.
But you are the one who wanted to hear.
Pero fuiste tú la que quiso escuchar.
You are not the kind of woman who can be with a man like Ryo.
No eres la clase de mujer que podría estar con un hombre como Ryo.
It'd be best for you to leave him now.
Lo mejor para ti sería dejarlo ahora.
My shoulder has been dislocated!
¡Me dislocó el hombro!
Hey, wait a sec, babe!
¡Hey, espera!
You hurt my brother and leave without doing anything?
¿Lastimaste a mi jefe y piensas irte sin hacer nada?
Why don't you pay us for treatment?!
Debes pagarnos el tratamiento.
I am so sorry!
¡Perdónanos!
Umibozu...
Umibozu...
He's mean! He went out without us!
¡Es un malvado, se fue sin nosotras!
I know he probably followed Kaori!
Probablemente fue a seguir a Kaori.
He acted like that, but he must have been interested in Saeba's past!
Actuaba así, pero seguramente estaba interesado en el pasado de Saeba.
Oh, Saeba.
Oh, Saeba.
What's wrong? He doesn't look so good.
¿Qué le pasará? No se ve bien.
I think he didn't want Kaori to know about his past.
Me parece que no quería que Kaori se enterase de su pasado.
That's why he looks sad. He thinks that Kaori might leave him.
Por eso se ve tan triste. Piensa que Kaori podría dejarlo.
Hi, nice to see you again.
Hola, me alegro de verlos de nuevo.
I told her everything. She was very shocked by the story, I guess.
Se lo dije todo. Me parece que quedó muy impresionada.
She might not come back to you ever again.
Podría no volver nunca.
But this is good.
Pero así está bien.
A woman like her shouldn't have anything to do with the underground world.
Una mujer como ella no tiene nada que hacer en el bajomundo.
What?!
¡¿Qué?!
Saeba!
¡Saeba!
Calm down!
¡Cálmate!
I found it!
¡La encontré!
Hey, you, mokkori beauty!
¡Oye, belleza Mokkori!
Hey, let's go out together!
Tengamos una cita.
I asked thirty girls, but every one of them said no, so I'm depressed!
Ya se lo pedía a treinta chicas, pero todas me rechazaron y por eso estoy deprimido.
Go away I said!
¡Aléjate de mí!
The thirty-first girl has just denied my offer.
Treinta y una chicas me rechazaron.
I'm more and more depressed.
Cada vez me deprimo más.
I was worried about him, but he's the same as always.
Estaba preocupada por él, pero es el mismo de siempre.
I can't believe him!
Es increíble.
I guess you are pretty shocked, aren't you?
Supongo que estarás bastante impresionada.
Yes...
Sí...
I can't believe that Ryo has a horrible past like that.
No puedo creer que Ryo tenga un pasado tan horripilante.
I feel as if he's suddenly so far from me.
Siento como si de repente se encontrara muy lejos de mí.
But that's not the only reason I feel so depressed.
Pero esa no es la única razón por la cual estoy tan deprimida.
While I was listening to Mary, I felt miserable.
Al escuchar a Mary me sentía desgraciada.
Because I didn't know anything about Ryo's past.
Porque no sabía nada acerca del pasado de Ryo.
The reason she knows about it, is because Ryo told her about him, isn't it?
Ella lo conoce porque Ryo se lo habrá dicho.
However, even though I have been with him for over three years,
Sin embargo, a pesar de estar juntos por más de tres años, nunca me ha dicho nada.
Why? Why doesn't he trust me?
¿Por qué no confía en mí?
For Ryo, my existence is nothing like that.
@Para Ryo, mi existencia no es así.
Ryo doesn't trust me as his assistant.
Ryo no confía en mí como su compañera.
I'm jealous of her and feel miserable, and I hate doing so.
Estoy celosa de ella y me siento horrible, y me odio por ello.
Really I feel miserable.
Soy una desgraciada.
Ryo might have been afraid of the possibility that you might see him in a different way.
Ryo podría temer la posibilidad de que lo vieras de una forma distinta.
He might have tried to avoid breaking the relationship between you and him.
Intentaba que su relación no se rompiera.
He doesn't consider you just a partner.
No te considera tan sólo una compañera.
He looks at you as more than just a partner.
Te ve como algo mucho más grande.
More than a partner? What do you mean?
¿Más que una compañera? ¿Qué quieres decir?
It means...
Eso...
I can't say something embarrassing like that in my own words.
No puedo decir algo tan vergonzoso.
Umibozu!
¡Umibozu!
Let me tell you one more thing.
Déjame decirte una cosa más.
Ryo didn't tell Mary about his past.
Ryo no le contó a Mary sobre su pasado.
The man who was Ryo's first partner,
El hombre que fue el primer compañero de Ryo,
the one who was a guerrilla and went to the US with Ryo...
el guerrillero que fue con él a Estados Unidos...
He taught Ryo everything about how to fight and trained him.
Él le enseño a pelear a Ryo y también lo entrenó.
He was also Mary's father.
Él era el padre de Mary.
Then Mary heard the story from her father.
Entonces Mary escuchó la historia de su padre.
That's right. He's never told anyone about himself.
Así es. Él nunca habló con nadie sobre sí mismo.
Now, you think about what to do for yourself.
Ahora, piensa por ti misma en lo que harás.
Thank you, Umibozu.
Gracias, Umibozu.
It's a good thing that you take Mary out and guide her around,
Es muy bueno que puedas salir con Mary y ser su guía,
but it's too obvious what you're really thinking. Your face is relaxed.
pero eres demasiado obvio. Se te ve en la cara.
There are so many obstacles and my date is destroyed.
Tantos obstáculos están destrozando mi cita.
I thought something was wrong, but I didn't know Mary was trying to kill me.
Me parecía que había algo mal, pero no creí que Mary intentaba matarme.
You were so happy when she asked you to go to the hotel together,
Estabas tan feliz cuando la invitaste al hotel,
but somebody shot you?
¿pero te disparó?
Damn it! And somebody shot you?
¡Diablos!
But why? Why does she want to kill you, her former partner?!
¿Pero por qué? ¡¿Por qué quiere matar a su antiguo compañero?!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Good Luck, My Sweeper City Streets for Both of Us (Part 2)"
"Buena Suerte, Mi Mercenario. Las Calles de la Ciudad de los Dos (Parte 2)"
If you miss it, someone will try to kill you!
¡Si te lo pierdes, alguien tratará de matarte!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.